Repository: VeeamHub/veeam-healthcheck
Catalog: vHC/HC_Reporting/Resources/Localization/vhcres.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# PrxNote4
source:  Keep in mind that CDP proxies are constantly active and transferring data, therefore it is imperative to “reserve” enough resources for its role and add what is necessary the combined role(s).
ja:  CDPプロキシは常にアクティブでデータを転送しているため、その役割のために十分なリソースを「予約」し、結合された役割に必要なものを追加することが不可欠であることに注意してください。
zh_cn:  请记住，CDP 代理始终处于活动状态并传输数据，因此必须为其角色“保留”足够的资源并添加必要的组合角色。
zh_tw:  請記住，CDP 代理始終處於活動狀態並傳輸數據，因此必須為其角色“保留”足夠的資源並添加必要的元件合角色。

# PrxNote5
source: • CDP proxies:
ja: • CDPプロキシ：
zh_cn: • CDP 代理：
zh_tw: • CDP 代理：

# PrxNote6
source: o Ensure <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/cdp_proxy.html?zoom_highlight=CDP+cache&amp;ver=110#vmware-cdp-proxy-cache">cache</a> is properly sized
ja: o <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/cdp_proxy.html?zoom_highlight=CDP+cache&amp;ver=110#vmware-cdp-proxy-cache">キャッシュ</a>を確認します 適切なサイズです
zh_cn: o 确保 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/cdp_proxy.html?zoom_highlight=CDP+cache&amp;ver=110#vmware-cdp-proxy-cache">缓存</a> 大小适当
zh_tw: o 確保 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/cdp_proxy.html?zoom_highlight=CDP+cache&amp;ver=110#vmware-cdp-proxy-cache">快取</a> 大小適當

# PrxNote7
source: o Flag CDP proxies with cache located on the C:\\ drive as a potential risk.
ja: o C：\\ドライブにあるキャッシュでCDPプロキシに潜在的なリスクとしてフラグを立てます。
zh_cn: o 将缓存位于 C:\\ 驱动器上的 CDP 代理标记为潜在风险。
zh_tw: o 將快取位於 C:\\ 驅動器上的 CDP 代理標記為潛在風險。

# PrxNote8
source: • Compare assigned <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110">tasks</a> and core count and identify <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110#task-limitation-for-backup-proxies">oversubscription</a>.
ja: • 割り当てられた<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110">タスク</a>とコア数を比較し、<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110#task-limitation-for-backup-proxies">オーバーサブスクリプション</a>。
zh_cn: • 比较分配的 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110">任务</a> 和核心计数并识别 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110#task-limitation-for-backup-proxies">超额订阅</a>。
zh_tw: • 比較分配的 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110">任務</a> 和核心數量並識別 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/limiting_tasks.html?ver=110#task-limitation-for-backup-proxies">超額訂閱</a>。

# PrxNote9
source: • Confirm the RAM to core ratio is <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server">adequate</a>.
ja: • RAMとコアの比率が<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server">適切</a>であることを確認します 。
zh_cn: • 确认 RAM 与内核的比率<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server">足够</a> .
zh_tw: • 確認記憶體與核心的比率<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server">足夠</a> .

# PrxNote10
source: • Ensure there are enough resources for the base OS. (<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#backup-proxy-server">backup proxy</a>, <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server">CDP proxy</a>)
ja: • ベースOSに十分なリソースがあることを確認してください。 （<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#backup-proxy-server">バックアッププロキシ</a>、<a href="https ://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server"> CDPプロキシ</a>）
zh_cn: • 确保基本操作系统有足够的资源。 （<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#backup-proxy-server">备份代理</a>，<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server">CDP 代理</a>)
zh_tw: • 確保基本操作系統有足夠的資源。 （<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#backup-proxy-server">備份代理</a>，<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110#vmware-cdp-proxy-server">CDP 代理</a>)

# PrxNote11
source: • Check selected <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/transport_modes.html?zoom_highlight=transport+mode&amp;ver=110">transport mode</a> and highlight where <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/network_mode_failover.html?ver=110">failover to network mode</a> is disabled when jobs are failing or where failover to network is enabled for jobs to run slower than expected (NBD traffic could flow through the <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/select_backup_network.html?zoom_highlight=preferred+network&amp;ver=110">wrong network</a>).
ja: • 選択した<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/transport_modes.html?zoom_highlight=transport+mode&amp;ver=110">トランスポートモード</a>を確認し、<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/network_mode_failover.html?ver=110">ネットワークモードへのフェイルオーバー</a>は、ジョブが失敗した場合、またはネットワークへのフェイルオーバーがジョブに対して有効になっている場合は無効になります 予想よりも低速で実行される（NBDトラフィックが<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/select_backup_network.html?zoom_highlight=preferred+network&amp;ver=110">間違ったネットワークを流れる可能性があります </a>）。
zh_cn: • 检查所选<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/transport_modes.html?zoom_highlight=transport+mode&amp;ver=110">传输模式</a>并突出显示<a href ="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/network_mode_failover.html?ver=110">故障转移到网络模式</a>在作业失败或为作业启用故障转移到网络时禁用 运行速度低于预期（NBD 流量可能流经 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/select_backup_network.html?zoom_highlight=preferred+network&amp;ver=110">错误的网络 </a>）。
zh_tw: • 檢查所選<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/transport_modes.html?zoom_highlight=transport+mode&amp;ver=110">傳輸模式</a>並突出顯示<a href ="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/network_mode_failover.html?ver=110">故障轉移到網路模式</a>在作業失敗或為作業啟用故障轉移到網路時禁用 運作速度低於預期（NBD 流量可能流經 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/select_backup_network.html?zoom_highlight=preferred+network&amp;ver=110">錯誤的網路 </a>）。

# PrxNote12
source: • Hyper-V off host proxies should <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/offhost_backup_proxy.html?ver=110">match</a> protected Hyper-V host versions.
ja: • Hyper-V off host proxiesは、保護されたHyper-Vホストのバージョンと<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/offhost_backup_proxy.html?ver=110">一致</a>する必要があります。
zh_cn: • Hyper-V off host proxies应<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/offhost_backup_proxy.html?ver=110">匹配</a>受保护的 Hyper-V 主机版本。
zh_tw: • Hyper-V off host proxies應<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/offhost_backup_proxy.html?ver=110">匹配</a>受保護的 Hyper-V 主機版本。

# ManSrvTitle
source: Managed Server Info
ja: 管理対象サーバー情報
zh_cn: 托管服务器信息
zh_tw: 託管伺服器訊息

# ManSrvBtn
source: Show Managed Server Details
ja: 管理対象サーバーの詳細を表示する
zh_cn: 显示托管服务器详细信息
zh_tw: 顯示託管伺服器詳細訊息

# ManSrv0
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# ManSrv0TT
source: Host/FileShare name
ja: ホスト/ファイル共有名
zh_cn: 主机/文件共享名称
zh_tw: 主機/文件共享名稱

# ManSrv1
source: Cores
ja: コア
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心

# ManSrv1TT
source: Physical CPU Cores detected (if applicable)
ja: 検出された物理CPUコア（該当する場合）
zh_cn: 检测到物理 CPU 内核（如果适用）
zh_tw: 檢測到實體機 CPU 核心（如果適用）

# ManSrv2
source: RAM
ja: メモリー
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

# ManSrv2TT
source: Physical RAM detected (if applicable)
ja: 検出された物理RAM（該当する場合）
zh_cn: 检测到物理 RAM（如果适用）
zh_tw: 檢測到實體機記憶體（如果適用）

# ManSrv3
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# ManSrv3TT
source: Server or share type
ja: サーバーまたは共有タイプ
zh_cn: 服务器或共享类型
zh_tw: 伺服器或共享類型

# ManSrv4
source: API Version
ja: APIバージョン
zh_cn: API 版本
zh_tw: API 版本

# ManSrv4TT
source: VMware API Version
ja: VMwareAPIバージョン
zh_cn: VMware API 版本
zh_tw: VMware API 版本

# ManSrv5
source: Protected VMs
ja: 保護されたVM
zh_cn: 受保护的虚拟机
zh_tw: 受保護的虛擬機

# ManSrv5TT
source: Total VMs detected on this host with associated backups
ja: このホストで検出されたVMの総数と関連するバックアップ
zh_cn: 在此主机上检测到的具有关联备份的虚拟机总数
zh_tw: 在此主機上檢測到的具有關聯備份的虛擬機總數

# ManSrv6
source: Not Protected VMs
ja: 保護されていないVM
zh_cn: 不受保护的虚拟机
zh_tw: 不受保護的虛擬機

# ManSrv6TT
source: Total VMs detected on this host without associated backups
ja: 関連するバックアップなしでこのホストで検出されたVMの総数
zh_cn: 在此主机上检测到的没有关联备份的虚拟机总数
zh_tw: 在此主機上檢測到的沒有關聯備份的虛擬機總數

# ManSrv7
source: Total VMs
ja: 合計VM
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: 虛擬機總數

# ManSrv7TT
source: Total VMs detected on this host
ja: このホストで検出されたVMの総数
zh_cn: 在此主机上检测到的虚拟机总数
zh_tw: 在此主機上檢測到的虛擬機總數

# ManSrv8
source: Is Proxy
ja: プロキシですか
zh_cn: 是代理
zh_tw: 是代理

# ManSrv8TT
source: Is the server serving as a Veeam Proxy?
ja: サーバーはVeeamプロキシとして機能していますか？
zh_cn: 服务器是否用作 Veeam 代理？
zh_tw: 伺服器是否用作 Veeam 代理？

# ManSrv9
source: Is Repo
ja: レポです
zh_cn: 是存储库
zh_tw: 是儲存庫

# ManSrv9TT
source: Is the server serving as a Veeam Repository?
ja: サーバーはVeeamリポジトリとして機能していますか？
zh_cn: 服务器是否用作 Veeam 存储库？
zh_tw: 伺服器是否用作 Veeam 儲存庫？

# ManSrv10
source: Is WAN Acc.
ja: WANAccです。
zh_cn: 是 WAN Acc。
zh_tw: 是 WAN Acc。

# ManSrv10TT
source: Is the server serving as a Veeam WAN Accelerator?
ja: サーバーはVeeamWANアクセラレータとして機能していますか？
zh_cn: 服务器是否用作 Veeam WAN 加速器？
zh_tw: 伺服器是否用作 Veeam WAN 加速器？

# ManSrv11
source: Is Unavailable
ja: 利用できません
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不可用

# ManSrv11TT
source: Is the server unavailable?
ja: サーバーは利用できませんか？
zh_cn: 服务器不可用？
zh_tw: 伺服器不可用？

# ManSrvSum0
source: This lists all servers <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/setup_add_server.html?ver=110">managed</a> by Veeam that identify data sources (Hypervisors), backup infrastructure servers (windows, linux) and Veeam Backup for AWS/Azure/GCP appliances.
ja: これは、データソース（ハイパーバイザー）、バックアップを識別するVeeamによって<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/setup_add_server.html?ver=110">管理されている</a>すべてのサーバーを一覧表示します インフラストラクチャサーバー（Windows、Linux）およびVeeam Backup for AWS / Azure/GCPアプライアンス。
zh_cn: 这列出了由 Veeam <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/setup_add_server.html?ver=110">管理</a>的所有服务器，这些服务器可识别数据源（管理程序）、备份 基础设施服务器（windows、linux）和 Veeam Backup for AWS/Azure/GCP 设备。
zh_tw: 這列出了由 Veeam <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/setup_add_server.html?ver=110">管理</a>的所有伺服器，這些伺服器可識別數據來源（管理程式）、備份 基礎設施伺服器（windows、linux）和 Veeam Backup for AWS/Azure/GCP 設備。

# ManSrvNote0
source: • Review the API version column and ensure they are <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/platform_support.html?ver=110">supported</a> and meet the minimum <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110">requirements</a>.
ja: • APIバージョンの列を確認し、それらが<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/platform_support.html?ver=110">サポート</a>されており、最小値<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110">要件</a>。
zh_cn: • 查看 API 版本列并确保它们<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/platform_support.html?ver=110">受支持</a>并满足最低要求<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110">要求</a>。
zh_tw: • 查看 API 版本並確保他們<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/platform_support.html?ver=110">受支援</a>並滿足最低要求<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/system_requirements.html?ver=110">要求</a>。

# ManSrvNote1
source: • Highlight host supporting multiple roles and confirm <a href="">enough resources</a> are available to support them.
ja: • 複数の役割をサポートするホストを強調表示し、それらをサポートするために<a href="">十分なリソース</a>が利用可能であることを確認します。
zh_cn: • 突出显示支持多个角色的主机并确认有<a href="">足够的资源</a> 可用于支持它们。
zh_tw: • 突出顯示支援多個角色的主機並確認有<a href="">足夠的資源</a> 可用於支援他們。

# JobSumTitle
source: Job Summary
ja: 仕事の概要
zh_cn: 作业摘要
zh_tw: 作業摘要

# JobSumBtn
source: Show Job Summary Notes
ja: ジョブサマリーノートを表示する
zh_cn: 显示工作总结笔记
zh_tw: 顯示工作總結筆記

# JobSum0
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# JobSum0TT
source: Type of job
ja: 仕事の種類
zh_cn: 作业类型
zh_tw: 工作類型

# JobSum1
source: Total
ja: 合計
zh_cn: 全部的
zh_tw: 全部的

# JobSum1TT
source: Total jobs detected of this type
ja: このタイプで検出されたジョブの総数
zh_cn: 检测到的此类作业总数
zh_tw: 檢測到的此類作業總數

# JobSumSum0
source: Counts for all job types created on the Veeam Backup and replication server, and sum total of all jobs. The number of concurrently running jobs directly impacts the sizing and performance of the VBR server.
ja: Veeam Backup and Replicationサーバーで作成されたすべてのジョブタイプのカウント、およびすべてのジョブの合計。同時に実行されるジョブの数は、VBRサーバーのサイズ設定とパフォーマンスに直接影響します。
zh_cn: 在 Veeam Backup 和复制服务器上创建的所有作业类型的计数，以及所有作业的总和。并发运行的作业数量直接影响 VBR 服务器的大小和性能。
zh_tw: 在 Veeam Backup 和複製伺服器上創建的所有作業類型的數量，以及所有作業的總和。並行運作的作業數量直接影響 VBR 伺服器的大小和效能。

# JobSumNote0
source: Be aware that some jobs, such as Backup Copy Jobs, are often configured to run continuously.
ja: バックアップコピージョブなどの一部のジョブは、継続的に実行するように構成されている場合が多いことに注意してください。
zh_cn: 请注意，某些作业（例如备份复制作业）通常配置为连续运行。
zh_tw: 請注意，某些作業（例如備份複製作業）通常配置為連續運作。

# JobSumNote1
source: See <a href="#jobConcurrency7">Concurrency Table</a>
ja: <a href="＃jobConcurrency7">同時実行テーブル</a>を参照してください
zh_cn: 请参阅<a href="#jobConcurrency7">并发表</a>
zh_tw: 請參閱<a href="#jobConcurrency7">並行表</a>

# JobConTitle
source: Job Concurrency Table
ja: ジョブ同時実行テーブル（7日）
zh_cn: 作业并发表（7天）
zh_tw: 作業並行表（7天）

# JobConBtn
source: Show Concurrency Table
ja: 同時実行テーブルを表示する
zh_cn: 显示并发表
zh_tw: 顯示並行表記憶體

# JobCon0
source: Hour
ja: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# JobCon0TT
source: Hour of the day (24 hour format)
ja: 1日の時間（24時間形式）
zh_cn: 一天中的小时（24 小时格式）
zh_tw: 一天中的小時（24 小時格式）

# JobCon1
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 周日
zh_tw: 週日

# JobCon2
source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 周一
zh_tw: 週一

# JobCon3
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 周二
zh_tw: 週二

# JobCon4
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 周三
zh_tw: 週三

# JobCon5
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 周四
zh_tw: 週四

# JobCon6
source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 周五
zh_tw: 週五

# JobCon7
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 周六
zh_tw: 週六

# JobConSum0
source: The concurrency table is meant to serve as a heat map. Each hour of each day is represented. The number in each cell represents the highest calculated number of total concurrent running jobs within the specific hour. This data can be used to ensure more accurate VBR server sizing.
ja: 同時実行テーブルは、ヒートマップとして機能することを目的としています。毎日の各時間が表されます。各セルの数値は、特定の時間内に同時に実行されているジョブの合計の計算された最大数を表します。このデータは、より正確なVBRサーバーのサイズ設定を保証するために使用できます。
zh_cn: 并发表旨在用作热图。表示每天的每个小时。每个单元格中的数字代表特定小时内计算的最高并发运行作业总数。此数据可用于确保更准确地确定 VBR 服务器大小。
zh_tw: 並行表於在用作熱圖。表示每天的每個小時。每個單元格中的數字代表特定小時內計算的最高並行運作作業總數。此數據可用於確保更準確地確定 VBR 伺服器大小。

# JobConNote0subhdr
source: Compute
ja: 計算
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算

# JobConNote1
source: Recommended Veeam backup server configuration is 1 CPU core (physical or virtual) and 4 GB RAM per 10 concurrently running jobs. Concurrent jobs include any running backup or replication jobs as well as any job with a continuous schedule such as backup copy jobs and tape jobs.
ja: 推奨されるVeeamバックアップサーバーの構成は、同時に実行される10個のジョブごとに1つのCPUコア（物理または仮想）と4GBのRAMです。並行ジョブには、実行中のバックアップまたはレプリケーションジョブのほか、バックアップコピージョブやテープジョブなどの継続的なスケジュールを持つジョブが含まれます。
zh_cn: 建议的 Veeam 备份服务器配置为每 10 个并发运行的作业 1 个 CPU 内核（物理或虚拟）和 4 GB RAM。并发作业包括任何正在运行的备份或复制作业以及任何具有连续计划的作业，例如备份复制作业和磁带作业。
zh_tw: 建議 Veeam 備份伺服器配置為每 10 個並行運作的作業 1 個 CPU 核心（實體機或虛擬）和 4 GB RAM。並行作業包括任何正在運作的備份或複製作業以及任何具有連續計劃的作業，例如備份複製作業和磁帶作業。

# JobConNote2
source: <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html" target="_blank">The minimum recommendation is 2 CPU cores and 8 GB RAM.</a>
ja: <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html" target="_blank">推奨される最小値は、2つのCPUコアと8GBのRAMです。
zh_cn: <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html" target="_blank">最低建议是 2 个 CPU 内核和 8 GB RAM。</a>
zh_tw: <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html" target="_blank">最低建議是 2 個 CPU 核心和 8 GB 記憶體。

# JobConNote3
source: If the required resources exceed the current VBR CPU and RAM, job scheduling should be analyzed to minimize the number of concurrent jobs. If job scheduling changes are not possible, multiple VBR servers should be deployed, and jobs migrated to the new servers.
ja: 必要なリソースが現在のVBRCPUおよびRAMを超える場合は、ジョブスケジューリングを分析して、同時ジョブの数を最小限に抑える必要があります。ジョブスケジュールの変更が不可能な場合は、複数のVBRサーバーを展開し、ジョブを新しいサーバーに移行する必要があります。
zh_cn: 如果所需资源超过当前 VBR CPU 和 RAM，则应分析作业调度以最小化并发作业数。如果无法更改作业调度，则应部署多个 VBR 服务器，并将作业迁移到新服务器。
zh_tw: 如果所需資源超過當前 VBR CPU 和 RAM，則應分析作業調度以最小化並行作業數。如果無法更改作業調度，則應部署多個 VBR 伺服器，並將作業遷移到新伺服器。

# JobConNote4subhdr
source: Veeam Microsoft SQL Database
ja: VeeamMicrosoftSQLデータベース
zh_cn: Veeam Microsoft SQL 数据库
zh_tw: Veeam Microsoft SQL 資料庫

# JobConNote5bold
source: Please follow these guidelines:
ja: 次のガイドラインに従ってください。
zh_cn: 请遵循以下准则：
zh_tw: 請遵循以下準則：

# JobConNoteSqlTableRow1Col1
source: Number of concurrently running jobs
ja: 同時に実行されているジョブの数
zh_cn: 并发运行的作业数
zh_tw: 並行運作的作業數

# JobConNoteSqlTableRow1Col2
source: CPU
zh_cn: 中央处理器
zh_tw: 中央處理器

# JobConNoteSqlTableRow1Col3
source: RAM
ja: メモリ
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

# JobConNoteSqlTableRow2Col1
source: Up to 25
ja: 25まで
zh_cn: 最多 25 个
zh_tw: 最多 25 個

# JobConNoteSqlTableRow2Col2
source: 2 CPU
zh_cn: 2个中央处理器
zh_tw: 2個中央處理器

# JobConNoteSqlTableRowRow3Col1
source: Up to 50
ja: 50まで
zh_cn: 高达50
zh_tw: 高達50

# JobConNoteSqlTableRow4Col1
source: Up to 100
ja: 100まで
zh_cn: 最多 100 个
zh_tw: 最多 100 個

# JobConNoteSqlTableRow4Col2
source: 8 CPU
zh_cn: 8个中央处理器
zh_tw: 8個中央處理器

# JobConNoteSqlTableNote0
source: It is recommended to install SQL Standard or Enterprise Edition if any of the following apply:
ja: 次のいずれかに該当する場合は、SQLStandardまたはEnterpriseEditionをインストールすることをお勧めします。
zh_cn: 如果以下任何一项适用，建议安装 SQL Standard 或 Enterprise Edition：
zh_tw: 如果以下任何一項適用，建議安裝 SQL Standard 或 Enterprise Edition：

# JobConNoteSqlTableNote1
source: • When protecting more than 500 servers. The max database size allowed by Express Edition is usually sufficient, so do not consider this a constraint. Veeam Backup &amp; Replication console and job processing may however slow down as a result of CPU and RAM constraints on the SQL Server Express instance.
ja: •500台を超えるサーバーを保護する場合。 Express Editionで許可されている最大データベースサイズは通常十分なので、これを制約とは見なさないでください。 Veeam Backup &amp; Replicationただし、SQL Server ExpressインスタンスのCPUとRAMの制約の結果として、レプリケーションコンソールとジョブの処理が遅くなる場合があります。
zh_cn: • 保护超过 500 台服务器时。 Express Edition 允许的最大数据库大小通常就足够了，因此不要将其视为约束。 Veeam Backup &amp; Replication但是，由于 SQL Server Express 实例上的 CPU 和 RAM 限制，控制台和作业处理可能会变慢。
zh_tw: • 保護超過 500 台伺服器時。 Express Edition 允許的最大資料庫大小通常就足夠了，因此不要將其視為約束。 Veeam Backup &amp; Replication 但是，由於 SQL Server Express Instance上的 CPU 和 RAM 限制，控制台和作業處理可能會變慢。

# JobConNoteSqlTableNote2
source: • When using Files to Tape jobs extensively, the database may grow significantly, and the 10 GB limitation may be exceeded quickly.
ja: •FilestoTapeジョブを広範囲に使用すると、データベースが大幅に増大し、10GBの制限をすぐに超える可能性があります。
zh_cn: • 当广泛使用文件到磁带作业时，数据库可能会显着增长，并且可能会很快超过 10 GB 的限制。
zh_tw: • 當廣泛使用文件到磁帶作業時，資料庫可能會顯著增長，並且可能會很快超過 10 GB 的限制。

# JobConNoteSqlTableNote3
source: • When unable to configure an external staging server for use with Veeam Explorer for Microsoft SQL Server or Veeam Explorer for Microsoft SharePoint. When working with databases larger than 10 GB, SQL Server Express cannot mount the databases.
ja: •VeeamExplorerfor MicrosoftSQLServerまたはVeeamExplorerforMicrosoftSharePointで使用する外部ステージングサーバーを構成できない場合。 10 GBを超えるデータベースを操作する場合、SQLServerExpressはデータベースをマウントできません。
zh_cn: • 当无法配置外部登台服务器以与 Veeam Explorer for Microsoft SQL Server 或 Veeam Explorer for Microsoft SharePoint 一起使用时。处理大于 10 GB 的数据库时，SQL Server Express 无法装载数据库。
zh_tw: • 當無法配置外部登台伺服器以與 Veeam Explorer for Microsoft SQL Server 或 Veeam Explorer for Microsoft SharePoint 一起使用時。處理大於 10 GB 的資料庫時，SQL Server Express 無法裝載資料庫。

# JobConNoteSqlTableNote4
source: • When databases are using advanced features of Microsoft SQL Server. Such as encryption or table partitioning, the licensing level of the staging server (local or remote) must match the level of the original instance.
ja: •データベースがMicrosoftSQLServerの高度な機能を使用している場合。暗号化やテーブルのパーティション分割など、ステージングサーバーのライセンスレベル（ローカルまたはリモート）は、元のインスタンスのレベルと一致する必要があります。
zh_cn: • 当数据库使用 Microsoft SQL Server 的高级功能时。例如加密或表分区，登台服务器（本地或远程）的许可级别必须与原始实例的级别匹配。
zh_tw: • 當資料庫使用 Microsoft SQL Server 的高級功能時。例如加密或表分區，登台伺服器（本地或遠程）的許可級別必須與原始Instance的級別匹配。

# TaskConTitle
source: VM Task Concurrency
ja: VMタスクの同時実行（7日間）
zh_cn: 虚拟机任务并发（7 天）
zh_tw: 虛擬機任務並行（7 天）

# TaskConBtn
source: Show Concurrency Table
ja: 同時実行テーブルを表示する
zh_cn: 显示并发表
zh_tw: 顯示並行表

# TaskCon0
source: Hour
ja: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# TaskCon0TT
source: Hour of the day (24-hour format)
ja: 1日の時間（24時間形式）
zh_cn: 一天中的小时（24 小时格式）
zh_tw: 一天中的小時（24 小時格式）

# TaskCon1
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 周日
zh_tw: 週日

# TaskCon2
source: Monday
ja: 月曜日
zh_cn: 周一
zh_tw: 週一

# TaskCon3
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 周二
zh_tw: 週二

# TaskCon4
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 周三
zh_tw: 週三

# TaskCon5
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 周四
zh_tw: 週四

# TaskCon6
source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 周五
zh_tw: 週五

# TaskCon7
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 周六
zh_tw: 週六

# TaskConSum0
source: The concurrency table is meant to serve as a heat map. Each hour of each day is represented. The number in each cell represents the highest calculated number of concurrent running Tasks within the specific hour. This data can be used to aid in job scheduling and proxy/repository task sizing.
ja: 同時実行テーブルは、ヒートマップとして機能することを目的としています。毎日の各時間が表されます。各セルの数値は、特定の時間内に同時に実行されているタスクの計算された最大数を表します。このデータは、ジョブのスケジューリングとプロキシ/リポジトリのタスクのサイズ設定に役立ちます。
zh_cn: 并发表旨在用作热图。表示每天的每个小时。每个单元格中的数字代表特定小时内计算的最高并发运行任务数。此数据可用于辅助作业调度和代理/存储库任务大小调整。
zh_tw: 並行表旨在用作熱圖。表示每天的每個小時。每個單元格中的數字代表特定小時內計算的最高並行運作任務數。此數據可用於輔助作業調度和代理/儲存庫任務大小調整。

# TaskConNote0
source: Use this chart to check maximum concurrency. Each task here should be backed by 1 corresponding Proxy Task and 1/3 corresponding Repository Task.
ja: このチャートを使用して、最大同時実行性を確認します。ここでの各タスクは、1つの対応するプロキシタスクと1/3の対応するリポジトリタスクによってサポートされる必要があります。
zh_cn: 使用此图表检查最大并发性。这里的每个任务都应该有 1 个对应的 Proxy Task 和 1/3 对应的 Repository Task 支持。
zh_tw: 使用此圖表檢查最大並行性。這裡的每個任務都應該有 1 個對應的 Proxy Task 和 1/3 對應的 Repository Task 支援。

# RegTitle
source: Non-Default Registry Keys
ja: デフォルト以外のレジストリキー
zh_cn: 非默认注册表项
zh_tw: 非預設註冊表項

# RegBtn
source: Show RegKey Details
ja: RegKeyの詳細を表示
zh_cn: 显示 RegKey 详细信息
zh_tw: 顯示 RegKey 詳細訊息

# Reg0
source: Key
ja: 鍵
zh_cn: 钥匙
zh_tw: 鑰匙

# Reg1
source: Value
ja: 価値
zh_cn: 价值
zh_tw: 值

# RegSum0
source: This table details any Registry Keys that are different from the default keys set during a basic install of Veeam Backup &amp; Replication. Specifically in <a class="bld">HKLM\\SOFTWARE\\Veeam\\Veeam Backup and Replication</a>
ja: この表は、Veeam Backup &amp; Replicationの基本的なインストール中に設定されたデフォルトのキーとは異なるレジストリキーの詳細を示しています。具体的には、<a class="bld"> HKLM \\ SOFTWARE \\ Veeam \\ Veeam Backup andReplication</a>です。
zh_cn: 此表详细列出了与 Veeam Backup &amp; Replication 基本安装期间设置的默认键不同的任何注册表键，特别是在 <a class="bld">HKLM\\SOFTWARE\\Veeam\\Veeam Backup and Replication</a>
zh_tw: 此表詳細列出了與 Veeam Backup &amp; Replication 基本安裝期間設置的預設鍵不同的任何註冊表鍵，特別是在 <a class="bld">HKLM\\SOFTWARE\\Veeam\\Veeam Backup and Replication</a>

# RegNote0
source: Because some registry keys are tied to bug fixes and/or other tweaks recommended for various reasons, it's best advised to consult your past support case emails and notes or contact your Veeam Engineer for any questions regarding keys shown here.
ja: 一部のレジストリキーは、さまざまな理由で推奨されるバグ修正やその他の調整に関連付けられているため、ここに表示されるキーに関する質問については、過去のサポートケースのメールやメモを参照するか、Veeamエンジニアに問い合わせることをお勧めします。
zh_cn: 由于某些注册表项与错误修复和/或出于各种原因推荐的其他调整相关联，因此最好查阅您过去的支持案例电子邮件和说明，或联系您的 Veeam 工程师以了解有关此处显示的密钥的任何问题。
zh_tw: 由於某些註冊表項與錯誤修復和/或出於各種原因推薦的其他調整相關聯，因此最好查閱您過去的支援案例電子郵件和說明，或聯繫您的 Veeam 工程師以了解有關此處顯示的密鑰的任何問題。
